Repository: 1Consumption/IDIllust
Catalog: iOS/IDIllust/IDIllust/Localization/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ko

source: 1_eng
ko: 1_kr

source: 2_eng
ko: 2_kr

source: 3_eng
ko: 3_kr

source: 4_eng
ko: 4_kr

source: 5_eng
ko: 5_kr

source: 6_eng
ko: 6_kr

source: Skip
ko: 건너뛰기

source: Start
ko: 시작하기

# imageLoadingFailureAlertTitle
source: Image loading failure
ko: 이미지 로딩 실패

# shouldSelectImageAlertMessage
source: Please select an image!
ko: 이미지를 선택해주세요!

# imageLoadingFailureAlertMessage
source: Failed to load image.
ko: 이미지를 불러오는데 실패 했습니다.

# saveSuccessAlertTitle
source: Save success
ko: 저장 성공

# saveSuccessAlertMessage
source: Your IDillust has been successfully saved to Photo Library.
ko: 당신의 IDillust가 Photo Library에 성공적으로 저장되었습니다.

source: Further editing
ko: 마저 수정하기

# createNew
source: Create new IDillust
ko: 새로 만들기

# requestForPermissionAlertTitle
source: Request for permission
ko: 권한 요청

# requestForPermissionAlertMessage
source: In order to save your IDillust to an album, you need permission to the Photo Library.
ko: 당신의 IDillust를 앨범에 저장하기 위해서는 Photo Library에 대한 권한이 필요합니다.

source: Cancel
ko: 취소

source: Save
ko: 저장

source: Confirm
ko: 확인

source: Setting up
ko: 설정하기

# previousItemEditAlertMessage
source: Oops... You have an IDillust that you couldn't save before. Would you like to load the previous IDillust?
ko: 이런... 미처 저장하지 못한 IDillust가 있으시군요. 이전 선택사항을 불러오시겠어요?
